Salve, salve! Sejam muito bem-vindos a mais um dia de gravação.
E o tema de hoje, do formato de hoje, é análise.
Como o próprio nome diz, analisar a gente vai estar analisando alguém, algum fato, alguma coisa.
Então eu prefiro fazer sentadinha, assim, sem muito algo er.
Por isso esse formato, ele não tem tanta coisa visual pra gente mostrar pra vocês
E a gente vai trazer alguns insights técnicos
Esse é um formato que a gente usa pra caramba
O formato de análise, a maioria dos vídeos que a gente fez nesse formato
Viralizou pra caramba e viralizou porque ele fura bolhas
Como assim ele fura bolhas?
A gente tá falando de assuntos que tem muita gente querendo falar sobre esse assunto
Então quando você vai fazer análise, é bom falar de um criador que está em alta no momento
de uma pessoa que é muito famosa
de um filme que está todo mundo falando sobre ele
ou então de algum caso
que está acontecendo e você pode analisar
o ideal é que você traga a análise
para o seu rolê, tipo a gente fala
de criação de conteúdo e a gente analisa
o conteúdo de grandes criadores de conteúdo
explicando porque eles funcionam
e aí
pontos assim para você
trazer, geralmente
é importante, relevante, funciona
quando você traz a análise e na primeira
cena da análise do seu
vídeo né tá aparecendo aquilo que você está analisando
a gente já testou isso e geralmente quando aparece a cena da pessoa que
está analisando funciona mais é como é que você faça da mesma forma
outra coisa que vai pesar muito análise é como você se expressa o seu tom de
voz como você traz a sua autenticidade para o rolê porque como analisando outra
pessoa ali e não tem é muito o recurso visual no conteúdo é a forma como você
se fala vai importar pra caramba então vamos gravar essa parada
mano como é que alguém aguenta o conteúdo desse cara olha isso o conteúdo é tudo igual
150 mil likes em todos os vídeos a verdade é que o bom talvão é um gênio
pedindo conteúdo e eu amo o jeitão dele pra começar que ele não comete erros básicos
Ao invés de tentar imitar alguém, ele dá um show de autenticidade
Ao invés de parecer um robô na frente da câmera, ele fala como se estivesse numa conversa de barra
Por isso, hoje nós vamos analisar os três princípios que o bom Talvão usa pra crescer infinitamente na internet
Um, efeito dualidade
Quando o bom Talvão avalia barato versus caro no app de comida
A galera fica curiosa e louca pra dar a própria opinião sobre o tema
William Bonner diz
15 reais numa coxinha de frango sem tempero?
A Duda Reis diz
Os baratos sempre sendo os melhores
2. Ritmo
Cara, esse é insano, mas poucos conseguem aplicar
Pode reparar, grandes criadores de conteúdo alternam entre frases curtas, frases longas e momentos de repetição
3. Formato criativo
Ao invés de ficar gastando energia fazendo um vídeo diferente do outro
Ele criou um formato que funciona e simplesmente repete, repete, repete, repete o padrão
E é por isso que o formato Análise faz parte do desafio Formato Criativo
Onde você analisa um tema em alto, uma pessoa famosa, um assunto polêmico
Ou no meu caso, um criador de conteúdo
Para testar esse formato?
90% das vezes que eu testei ele, eu viralizei
Eu sou criador do desafio, eu deixei vários criadores de conteúdo que usam esse formato para você se inscrever
Para ter acesso, basta escrever brecha do algoritmo nos comentários
Mano, como é que alguém aguenta o conteúdo desse cara?
Pega o celular pra ficar passando assim pra cima
Olha isso
Nos vídeos é tudo igual
150 mil likes por vídeo
Olha isso
Conteúdo é tudo igual
150 mil likes em todos os vídeos
Ah, vai cagar
Eu pra falar isso?
Eu escolhi um alvo
Beleza
A verdade é que o Bom Talvão é um gênio criando conteúdo
E eu amo esse jeitão dele
A verdade é que o Bom Talvão
Bom Talvão
A verdade é que o Bom Talvão é um gênio criando conteúdo
E eu amo o jeitão dele
Pra começar, ele não comete os erros básicos
Pra começar, pra começar que ele não comete erros básicos
Pra começar que ele não comete erros básicos
Ao invés de tentar imitar alguém, ele dá um show de autenticidade
Ao invés de ficar igual um robô na frente da câmera, ele fala como se tivesse uma conversa de bato
Ao invés de ficar igual um robô na frente da câmera, ele fala como se estivesse em uma conversa de barra.
Por isso, hoje nós vamos analisar os três princípios que o bom tal bom usa para crescer infinitamente na internet.
Um efeito dualidade.
Esse é insano, mas poucos conseguem aplicar.
Cara, esse é insano, mas poucos conseguem aplicar.
Ao invés de ficar fazendo...
Como que é?
Ao invés de tentar fazer um vídeo diferente do outro.
Ao invés de ficar gastando energia fazendo um vídeo diferente do outro
Ele criou um formato que funciona e simplesmente repete o padrão
Ele criou um formato que funciona e simplesmente repete, repete, repete, repete o padrão
E é por isso que o formato...
E é por isso que...
O formato análise
E é por isso que o formato análise faz parte do desafio formato criativo
Onde você analisa um tema em alto, uma pessoa famosa, um assunto polêmico
Ou, no meu caso, um criador de conteúdo
Fora textais, formato, 90% das vezes que eu testei ele, eu viralizei
Pra ter acesso, basta escrever brecha do algoritmo nos comentários
Beleza
Eu gosto de testar muito nos conteúdos, né?
E na análise acaba pesando pra caramba também
É o ritmo
e isso é mais para o roteiro, né, a gente fala sobre isso no próprio conteúdo, né,
que a gente quer a ideia de frases curtas, frases longas ou coisas repetitivas,
tu vai reparar que todos os vídeos de análise, ou a grande maioria deles que a gente faz,
tem esse ponto, né, no Rafael Grata, ele troca blazer por bermuda,
troca tal coisa por tal coisa, tal coisa por tal coisa,
porque isso cria um ritmozinho na fala e é um recurso, né, da língua portuguesa
que preenche a atenção, faz muito sentido.
Bora testar esse formato?
Uma das coisas que eu mais adoro, e se você achar que esse formato pode ser o seu,
é você ir lapidando pra você encontrar o seu jeitinho de fazer análise.
Repara na lista de criadores que a gente deixa pra vocês,
pessoas diferentes fazendo o mesmo formato.
Eu tenho meu jeitinho, de vez em quando eu gosto de dar uns toquezinhos na tela,
fazer assim, umas coisas com a mão.
O Rodrigo Góes tem o tom de fala dele, já é diferente.
Tem pessoas que são muito grandes analisando estilo
Então, pra você, tenta encontrar o seu jeitinho
O seu tom, suas expressões
E aí você vai deixando a sua análise cada vez melhor
E no mais, é isso
It's time for action
Obrigado.